Javascript adalah bahasa pemrograman yang digunakan untuk menambahkan fitur interaktif pada website,
seperti ketika ingin membuat game, melakukan perubahan ketika mengklik tombol, efek dinamik, animasi, 
dan masih banyak lagi. Javascript adalah bahasa pemrograman yang dapat dikolaborasikan dengan dokumen HTML dan digunakan
untuk membuat website yang interaktif. Javascript diciptakan oleh Brendan Eich yang juga merupakan co-founder dari Mozilla project, 
Mozilla Foundation dan Mozilla Corporation. 

Pencipta Javascript adalah Brendan Eich.
Javascript berjalan berbarengan dengan HTML dan CSS. Javascript bisa dijalankan di 
browser Google Chrome, Internet Explorer / Microsoft Edge, Mozilla Firefox, Opera dan Safari.

