Perulangan pada JavaScript

Dalam bahasa pemrograman, pengulangan dapat digunakan untuk "mengulang" kode yang kita inginkan, dengan data yang berbeda.
Pengulangan pada Javascript bisa menggunakan beberapa cara antara lain :
- For Loop
For loop digunakan untuk pengulangan melalui blok kode beberapa kali.

- While
While digunakan untuk pengulangan melalui blok kode selama kondisi tertentu benar.

- Do While
Do while loop adalah varian dari while loop. Looping ini akan mengeksekusi kode satu kali, sebelum memeriksa apakah kondisinya benar, 
jika kondisinya benar maka akan mengulang loop.
